函数定义
	函数进行返回时，要事先创建一个用于保存返回值的局部变量（称为返回值局部变量）和一个函数出口标签指令

	函数出口标签指令放在函数的尾部，用于MiniC语言的return语句的翻译时跳转到函数的出口，保持函数只有一个出口

函数返回值变量 
	函数翻译时，如果返回值类型不是void，则需要在函数的开头申请一个返回值局部变量，用于保存返回值。

	C语言函数内return语句的翻译首先把返回值保存到该返回值局部变量中，然后跳转到函数出口标签。

函数入口指令
	格式:entry
	功能：函数的入口。每个函数有且只有一个。必须存在，用于表示函数的第一条有效指令。放置在declare语句指令的后面，其它指令的前面。
函数出口指令
	格式：exit 变量
	格式：exit 常量
	格式：exit
功能：函数的出口指令。每个函数只能有一个出口。只存在于函数的最尾部。必须存在。
这里的变量或常量是函数的返回值

函数定义
	return语句翻译
	有返回值的return语句翻译：先把返回值保存到返回值局部变量中，然后通过br指令跳转到函数出口标签。
	没有返回值的return语句翻译：直接通过br指令跳转到函数出口标签。
函数形参处理
	首先分配与形参对应的局部变量（将来用于在栈内分配空间），然后把原始的形参变成临时变量类型，在entry指令后把形参的值（临时变量）保存到对应的局部变量中。

函数调用
	规定函数实参按照自左往右运算，实参结果按自右往左入栈
	使用call指令实现函数调用，或者借助arg指令与call指令完成